Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI NOVEL MY QUEEN
KARYA XIE LOUNAN
Dia pasti Ling Cangcang.
Huan selalu bergerak dengan suatu tujuan dalam pikirannya.
Jadi dia mengejarnya.
Aku sudah lama mengagumi Nona Ling,
pemimpin sekte Anda,
dan selalu ingin bertemu dengannya,
tetapi tugas resmi membuatku terlalu sibuk.
Sibuk dengan tugas resmi?
Bukankah kamu dikenal sebagai orang yang malas?
Anda sebenarnya sudah bertemu Nona Ling.
Dialah yang
menato kamu terakhir kali.
Dengan pemimpin sekte Anda dan Anda
keduanya sangat berani dan pintar,
Tuan Bai di sini pasti
juga bukan manusia biasa.
Tentu saja.
Lalu kenapa tidak meminta Tuan Bai?
melakukan tarian pedang
untuk memeriahkan pertemuan ini?
Yang Mulia,
Saya pikir itu tidak perlu.
Kami pendekar pedang, bukan…
Karena Yang Mulia
ingin dihibur,
Saya akan menurutinya.
Apakah Tuan Bai sudah gila?
Berani sekali dia menyerang Yang Mulia?
Apakah dia punya keinginan untuk mati?
Apakah mereka punya semacam dendam?
Yang Mulia adalah
putra tunggal Janda Permaisuri Liu.
Bahkan Kaisar pun
melangkah hati-hati di dekatnya.
Siapakah yang berani menyinggung perasaannya?
Kalau begitu Bai pastilah seorang yang berintegritas.
yang tidak takut pada otoritas.
Anda datang jauh-jauh ke Chu Selatan.
Kamu sudah berusaha keras untuk menikah
putri Guru Besar.
Saya hanya bepergian secara penyamaran.
Anda bereaksi berlebihan.
Bepergian secara rahasia?
Dan kamu baru saja
datang ke wilayahku
dan bergabung dengan Paviliun Fenglai?
Segala sesuatu di bawah langit adalah milik Kaisar.
Jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Qianqing,
mengapa gelisah?
Atau apakah Anda baru menyadarinya?
ada korupsi yang merajalela
di domain Anda?
Mengapa racun dingin itu berkobar sekarang?
Karena keterampilan pedangku yang canggung,
Saya merusak bunga Yang Mulia.
Tolong maafkan saya.
Nona Zhong, Tuan Bai,
selamat tinggal.
Yang Mulia,
insiden ranjau adalah
perbuatan Sekte Lingbi.
Silakan perhatikan hal itu.
Tenang saja, Nona Zhong.
Istana Pangeran Yuzhang
Aku akan menyelidikinya
masalah ini secara saksama.
Jika ada kemajuan,
Paviliun Fenglai akan menjadi
yang pertama mengetahuinya.
Baik. Terima kasih, Yang Mulia.
Jika aku berhasil memusnahkan
Sekte Lingbi sepenuhnya,
Saya ingin tahu bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya, Tuan Bai.
Yang Mulia sudah memerintah Chu
dan memiliki segala sesuatu yang diinginkan seseorang.
Tentu saja tidak ada yang dapat saya tawarkan.
Bagaimana jika saya punya permintaan?
Apa maksudnya dengan itu?
Kamu sudah bangun?
Dimana Cangcang?
Dia aman dan sehat.
Tambang itu terpaksa ditutup.
Sekte Lingbi menderita kerugian besar.
Sang Guru Besar tidak senang.
Aku gagal memenuhi kepercayaan Ayah.
Untungnya, pemilik tambang sudah meninggal.
Mereka tidak akan dapat
melacak apa pun yang berguna.
Tapi pria itu
tidak akan menyerah begitu saja.
Jika dia…
jika dia menggunakan Cangcang…
Berfokuslah pada pemulihan Anda.
Saya akan urus sisanya.
INTEGRITAS MURNI
Shi Yan,
apakah menurutmu menyelinap masuk
dan keluar tanpa terlihat adalah satu-satunya cara?
untuk memenuhi gelarmu
sebagai Pengawal Xiaoxing?
Yang Mulia,
bagaimana racun dingin itu berkobar?
Bukankah obat Preceptor Du
selalu mengendalikannya?
Ambil ini.
Obatnya habis.
Anda kehabisan obat?
Mengapa Li Hongqing tidak
mengirim seseorang kembali untuk mengambil lebih banyak lagi?
-Bagaimana dia melakukan pekerjaannya?
-Itu bukan salahnya.
Segala sesuatunya sedang sibuk.
Apakah para penambang telah menetap dengan baik?
Li Hongqing dan aku
telah mengirim orang
untuk mengawal mereka pulang.
Namun jumlah penambang yang kami temukan
tidak cocok dengan jumlah orang yang dilaporkan hilang.
Mungkinkah ada yang meninggal di tambang?
Kami sudah menghitung semua mayatnya,
tetapi totalnya masih kurang banyak.
Mungkin ada beberapa yang lolos.
Tidak ada seorang pun yang ditemukan
kembali ke rumah sendiri.
Lalu ada hal lain yang terjadi di sini.
Saya akan terus menyelidikinya.
Bagaimana dengan pemuda bertopeng
di hutan itu? Ada petunjuk?
Aku tidak pernah melihatnya dalam kontakku sebelumnya
dengan Sekte Lingbi.
Meskipun ada beberapa upaya untuk menyelidiki,
Saya tidak menemukan jejaknya.
Tampaknya Sekte Lingbi
masih tumbuh kuat.
Shi Yan,
Saya punya misi baru untuk Anda.
Siap melayani Anda.
Perkuat Paviliun Fenglai.
PAVILIUN FENGLAI
Ya.
Kamu bangun pagi.
Anda baru saja mempromosikan saya menjadi ketua aula.
Tentu saja saya harus memberi contoh
untuk murid-murid lainnya.
Sepertinya saya tidak salah menilai Anda.
Benar-benar?
Lucu. Kalau tidak salah, kamu dulu menjagaku
jauh di luar pintu.
Benarkah?
Yah, kehidupan di dunia persilatan
menyisakan sedikit ruang untuk kepercayaan.
Anda tidak akan pernah terlalu berhati-hati.
Bai, aku mengakuinya.
Aku pernah curiga kau adalah mata-mata ayahku,
jadi aku waspada padamu.
Lalu aku menipu kamu agar menyamar
sebagai Pangeran Yuzhang,
dan kamu terluka
dan bahkan dipenjara.
Itu salahku.
Bai Chifan, aku minta maaf.
Bai… tidak,
Master Bai, Aula Master Bai,
terima kasih karena tidak meninggalkanku dalam bahaya
dan mengirimkan orang untuk
membantu Zhong Lin menyelamatkan anak-anak itu.
Bai, aku bersumpah,
mulai sekarang, aku akan menganggapmu
sebagai saudara seperjuanganku di Paviliun Fenglai.
Aku tidak akan pernah menipumu atau meragukanmu lagi.
Tanpa harapan.
Kau masih tidak mau memaafkanku?
Sebaiknya Anda mencari pembukuan baru.
Nih, lihatlah.
Sejak Paviliun Fenglai didirikan
lebih dari setahun yang lalu,
Kita mengalami defisit 3.800 liang.
Itukah sebabnya kamu mendesah?
Tentu saja.
Itu bukan masalah besar.
Aku akan mencuri
beberapa lukisan atau barang antik milik ayahku
dan mengganti kerugiannya. Ada banyak.
Itu bukan solusi jangka panjang.
Tenang, Bai.
Paviliun Fenglai tidak kekurangan uang.
Di samping itu,
Kami sudah mendapatkanmu, bukan?
Nona Ling!
Nona Ling,
banyak orang telah berkumpul di luar.
Mereka semua ingin bergabung dengan Paviliun Fenglai!
Apa?
PAVILIUN FENGLAI
Apa yang kalian berdua bicarakan tadi?
Tidak banyak.
Tidak banyak?
Saya meragukan itu.
Dulu kamu sangat waspada terhadapnya,
tapi sekarang lihatlah dirimu,
menjadikannya seorang kepala aula
dan memanggil namanya tanpa henti.
Cangcang,
apa sebenarnya yang terjadi antara kalian berdua?
Aku akan melakukan semua yang aku bisa
jadi Anda tidak perlu bertindak sendirian.
Sungguh, tidak terjadi apa-apa.
Dia menyelamatkan hidupku.
Lalu kami menghabiskan
satu malam bersama di penjara.
Suatu malam?
Dan Anda menyebut itu bukan apa-apa?
Jangan katakan kau berencana
membalasnya dengan hatimu.
Apa yang kamu…?
-Yah, kedengarannya tidak terlalu buruk.
-Kamu...
Tidakkah kau pikir dia
gagah,
menawan,
dan enak dipandang?
Tidak sedikit pun.
Menurutku dia
semua penampilan
dan tidak ada substansinya. Benar-benar menjijikkan.
Mengapa aku merasa
seperti setiap gerakannya
membawa semacam…
Semacam bahaya yang mendua?
Semacam jimat yang mematikan.
Kamu tidak ada harapan!
Nama saya Shi Yan.
Saya spesialis pedang,
terutama 72 Kunlun Swift Strikes.
Cangcang, that man
adalah orang yang membantu kita
menyelamatkan anak-anak terakhir kali.
Benar sekali. Salam, Nona Ling.
Baiklah. Kamu ikut.
Nona Ling,
tidakkah seharusnya kamu memikirkannya?
Apa yang perlu dipikirkan?
Dia orangnya Bai. Aku percaya padanya.
Guru, saya memimpin Paviliun Fenglai
untuk memberikan pukulan berat terhadap
Tambang Pemurnian yang tidak manusiawi itu.
Kami menyelamatkan semua anak
yang dibawa ke sana secara paksa.
Aku tahu kau bermaksud untuk menyingkirkan kejahatan dari dunia,
tapi apakah kamu mengerti?
Seberapa rumit kekuatan
di balik tambang itu?
Tentu saja.
Mereka semua orang dari Sekte Lingbi.
Aku bahkan melihat
Raja Hantu itu sendiri.
Ada apa, Guru?
Raja Hantu itu berbahaya.
Ya,
dia telah melakukan kekejaman yang tak terhitung jumlahnya
dan melukai banyak orang.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Mereka tidak mengambil anak-anak itu
hanya untuk bekerja sebagai budak.
Mereka mengubahnya
menjadi makhluk seperti batu.
Pasti ada rencana yang lebih besar di balik ini.
Kudengar Bai tak pernah meninggalkanmu.
Ambisinya mungkin
cocok sekali dengan Raja Hantu.
Apakah Zhong Lin mengatakan sesuatu kepadamu?
Saya sudah menyelidikinya.
Identitasnya palsu.
Saya sudah tahu itu.
Dan Anda masih percaya padanya?
Setiap orang memiliki beban dan rahasianya sendiri .
Hanya karena dia belum mengatakan yang sebenarnya padaku
tidak berarti dia tidak akan pernah melakukannya.
Saya bisa menunggu.
Di samping itu,
Aku juga merahasiakan identitasku darinya.
Jantung manusia tidak dapat diprediksi.
Dia bekerja keras untuk bisa dekat denganmu.
Dia pasti punya agendanya sendiri.
Mungkin
itu ada hubungannya dengan identitas Anda yang lain.
Waktu mengungkap segalanya.
Apakah dia peduli padaku sebagai
Pemimpin Sekte Paviliun Fenglai?
atau sebagai putri Guru Besar,
Aku akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Cangcang,
Aku tahu kamu selalu baik
dan tidak mau melihat
dunia dengan kecurigaan.
Tapi ingat, satu-satunya orang
yang mencintaimu tanpa syarat
adalah ayahmu.
Bahkan aku, tuanmu,
tidak layak mendapatkan kepercayaanmu sepenuhnya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Jika kamu tidak menyelamatkanku saat itu,
Saya akan dibawa pergi dan dibunuh.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Jika aku tak dapat mempercayaimu, siapa yang dapat aku percaya?
Cukup, Cangcang.
Ayahmu menitipkanmu padaku,
Jadi aku harus menjagamu tetap aman.
Janjikan padaku
kamu akan menjaga jarak dari Bai,
oke?
Sekarang istirahatlah. Aku pamit dulu.
Menguasai…
Saya menerima kabar dari
Pangeran Istana Yuzhang
bahwa Yang Mulia membebaskan Kaisar
dan mulai menyelidiki Sekte Lingbi.
Kadang-kadang,
Aku benar-benar penasaran apa yang terjadi
di kepala anakku sendiri.
Mohon tenang, Yang Mulia.
Kemarahan hanya akan membahayakan kesehatan Anda.
Bagaimana aku bisa melahirkan
anak yang keras kepala seperti itu?
Alih-alih memanfaatkan
kesempatan untuk berurusan dengan Xiao…
dia harus memprovokasi Sekte Lingbi.
Tahukah dia betapa kuatnya mereka
di dunia persilatan?
Dasar pembuat onar.
-Apa yang harus kita lakukan dengan Kaisar?
-Pada titik ini,
Kita harus mengambil
tindakan sendiri.
Ya.
PAVILIUN FENGLAI
Nona Ling, kami sudah menerimanya
73 murid selama beberapa hari terakhir.
aku sudah menuliskannya
semua rinciannya ada di sini untuk Anda tinjau.
Bagus. Bai, terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak apa-apa.
Yang terpenting adalah mendapatkan kepercayaan Anda.
Saya baru saja mendapatkan
dua toples anggur yang enak.
Ini Festival Lentera.
Mari kita rayakan.
Merayakan?
PAVILIUN FENGLAI
Di Sini.
Anda sedang dalam suasana hati yang meriah hari ini.
Anggur yang baik harus selalu
dibagikan dengan teman baik.
Bersulang.
Silakan lanjutkan dan cobalah.
Anggur yang sangat baik.
Apakah ini mengingatkanmu pada kampung halamanmu?
Namanya adalah Anggur Sangluo.
“Di sanalah kami duduk, berbagi Anggur Sangluo
dan bermain dengan cabang-cabang krisan."
Ini diseduh oleh klan Bai dari Xiling.
Apakah Anda mengenalinya?
Aku rasa kamu sudah mengetahuinya
bahwa aku bukan dari klan Bai di Xiling,
namun kamu masih memperlakukanku sebagai teman dekat.
Sebagai teman dekat,
kita harus jujur
​​satu sama lain
daripada bermain trik.
Baiklah.
Itulah yang ingin saya dengar.
Saya bersedia
melihatmu sebagai teman dekat.
Tapi aku masih berpikir kau belum
sepenuhnya jujur ​​padaku.
Misalnya, saya masih tidak tahu
siapa Anda sebenarnya.
Bagaimana dengan Anda, Nona Ling?
Maukah kau memberitahuku identitas aslimu?
Itu tidak sama.
Saya punya rahasia yang tidak dapat saya bicarakan.
Bagaimana kamu tahu?
Saya tidak punya rahasia yang harus saya simpan?
SAYA…
Karena kita berdua menyimpan rahasia
yang tidak bisa kita bagikan,
pada akhirnya kita tidak begitu berbeda.
Seseorang memberitahuku
kau mendekatiku dengan sebuah rencana.
Atau mungkin…
Mungkin apa?
Tidak ada apa-apa.
Siapa bilang aku bermaksud menyakitimu?
Seseorang yang aku percaya.
Apakah saya pernah merusak Paviliun Fenglai?
Apakah aku pernah menyakitimu?
Kalau begitu aku kira
tuanku curiga padamu
karena dia tidak cukup mengenalmu.
Jadi itu tuanmu.
Karena jarak menguji kekuatan seekor kuda,
waktu mengungkap hati seseorang.
Anda tidak perlu percaya pada saya sekarang.
Hanya…
Orang bodoh yang berani,
Beraninya kau masuk ke Paviliun Fenglai?
Kau duluan saja. Biar aku yang urus.
Kita akan berjuang bersama.
Awas!
Pembunuh!
Bai, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Tangkap mereka!
Hati-hati.
Ya.
Ya?
Seseorang!
Cepat! Panggil dokter!
Kejar mereka!
Hentikan dia!
Itu misi bunuh diri.
Mereka semua punya racun di mulut mereka.
Tuan, apa kabarnya?
Saya belum pernah melihat
denyut nadi yang serumit itu sebelumnya.
Apa maksudmu?
Racun telah menyerang
organ dalamnya.
Dia tidak akan hidup lama.
Sekarang dia sudah kehilangan banyak darah,
denyut nadinya seharusnya lemah.
-Tapi…
-Tapi apa?
Namun denyut nadinya masih kuat dan stabil.
Lalu mengapa dia belum bangun?
Itulah yang membingungkan saya.
Kamu bilang racunnya sudah
mencapai organ dalamnya.
Apa artinya itu?
Dilihat dari denyut nadinya,
dia menderita racun dingin.
Pasti sudah ada
di tubuhnya selama lebih dari sepuluh tahun.
Mustahil.
Dia tampak baik-baik saja,
dan keterampilan bela dirinya luar biasa.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kalau begitu, itu masuk akal.
Pelatihan seni bela dirinya telah memungkinkannya
untuk mengendalikan racun
dengan kekuatan batin.
Itulah sebabnya denyut nadinya
tetap kuat meskipun kehilangan darah.
Dia pasti minum
penawarnya secara teratur.
Penangkal?
Apa ini?
Obat yang menyelamatkan nyawa.
Dia memberiku pil terakhirnya.
Kalau begitu, kau harus segera mencarikannya yang lain.
Shi Yan pasti tahu tentang penawarnya.
Cepat. Panggil Shi Yan ke sini.
Oke.
Shi Yan!
-Apakah kau punya penawarnya Hall Master Bai?
-Apa yang terjadi padanya?
Dia pingsan.
Dokter mengatakan dia membutuhkan penawarnya.
Saya akan segera kembali.
Bai, kamu bodoh.
Penawar itu dimaksudkan
untuk menyelamatkan hidupmu sendiri,
Namun kamu memberikannya kepadaku.
Kau mempertaruhkan nyawamu untukku
lagi dan lagi,
namun aku masih meragukanmu.
Tuan hanya curiga padamu
karena dia tidak mengenalmu.
Namun jauh di lubuk hati,
aku terlanjur memercayaimu.
Aku seharusnya tidak mengujimu.
Itu salahku.
Kamu bahkan belum mendengar permintaan maafku,
jadi kamu tidak bisa mati.
Tolong, segera bangun.
Cangcang,
ada apa?
Ya,
kamu benar-benar terjaga.
Kamu menangis?
SAYA…
Aku belum.
Saya hanya sedikit takut.
Jangan khawatir.
Butuh lebih dari ini untuk membunuhku.
Saya punya mimpi.
Di dalamnya, saya seperti sedang mengembara di ambang kematian.
Lalu tiba-tiba, seseorang memanggil namaku.
Ketika aku berbalik,
Aku melihatmu,
menangis sejadi-jadinya.
Saya tidak bisa menahan tawa.
Lalu aku terbangun.
Kau mengolok-olokku
di saat seperti ini?
Apakah aku menyakitimu?
Saya baik-baik saja.
Kamu khawatir padaku?
Tentu saja.
Ketika saya sakit saat masih kecil,
Ayahku
juga akan begadang sepanjang malam di samping tempat tidurku.
Apakah kamu dekat dengan ayahmu?
Ibu saya meninggal
saat saya masih sangat muda.
Ayah membesarkanku sendirian.
Lalu bagaimana dia bisa mengizinkanmu?
mengembara di dunia persilatan sendirian?
Karena aku punya tuan.
Tidak heran kata-kata gurumu
memiliki bobot seperti itu.
Ya,
tuanku hanya meragukanmu
karena dia tidak mengenalmu.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikannya
dia percaya padamu
sebanyak yang saya lakukan, oke?
Sekarang, istirahatlah lagi.
Aku akan memeriksa penawarnya.
Tunggu.
Apakah kamu sudah mendapatkan penawarnya?
Imperial Preceptor baru saja tiba.
Kenapa terburu-buru?
Racun dingin Yang Mulia telah berkobar.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Rumit. Kita kembali dulu.
Anda dalam kondisi ini
dan masih berencana untuk keluar?
Aku akan membawa Cangcang pergi.
Di negara bagian Anda,
bahkan jika kamu melihatnya, apa yang dapat kamu lakukan?
Cangcang itu naif dan mudah tertipu.
Aku akan membawanya kembali ke Ibu Kota.
Baik dengan tipu daya atau dengan kekerasan,
Aku akan menerimanya kembali.
Urusan Sekte Lingbi
adalah yang terpenting saat ini.
Jika mereka benar-benar mengungkap sesuatu,
bagaimana seharusnya kami memberi pertanggungjawaban kepada tuan kami?
Ayah memerintahkanku untuk melindungi Cangcang.
Jika sesuatu terjadi padanya,
bagaimana aku akan menghadapinya?
Apakah kamu melakukan ini
demi ayah angkatmu?
atau untuk Anda sendiri?
Anda tahu jawabannya lebih baik dari saya.
Jadi Yang Mulia
memberikan penawarnya kepada Nona Ling.
Aku gagal menyadarinya
Yang Mulia kambuh sebelumnya.
Aku pantas dihukum.
Aku sudah terkena racun flu ini sejak lahir.
Setelah bertahun-tahun, saya sudah terbiasa.
Apakah Anda telah melacak pembunuhnya?
Aku sengaja membiarkan satu orang lolos
dan mengirim Pengawal Xiaoxing untuk mengejarnya.
Dia akhirnya muncul
di Istana Pangeran Yuzhang.
Pangeran dari Istana Yuzhang?
Yang Mulia,
kita mungkin telah menemukan petunjuk
tentang para pembunuh di tambang.
Apa itu?
Perahu Rekreasi Botang.
- Kapal Pesiar Botang?
- Kapal Pesiar Botang
tidak begitu terkenal,
tetapi saya pernah mendengarnya.
Meski namanya demikian,
ia tidak menawarkan kesenangan semacam itu.
Barang-barang langka dan berharga
dilelang di sana. Tempat ini sangat eksklusif.
Dikatakan bahwa seseorang harus memiliki
undangan khusus untuk naik.
Zhong Lin dapat mengatasinya.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Istana Pangeran Yuzhang
Kamu masih belum
menemukan Raja Hantu?
Apa saja yang telah kalian semua lakukan?
Pada tingkat ini,
kapan kamu akan menangkapnya
dan membasmi Sekte Lingbi?
Buatlah Raja Hantu
menunjukkan dirinya dalam tiga hari,
-atau bawakan kepala kalian padaku!
-Dimengerti!
Yang Mulia,
Bai Chifan dari Paviliun Fenglai
baru saja mengirim kabar.
Apa itu?
Tiga kata: Botang Pleasure Boat.
Kenapa dia
terlihat berbeda hari ini?
Apakah dia selalu seperti ini?
Selamat pagi, Nona Ling.
Selamat pagi.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Terima kasih
telah merawatku tadi malam.
Lagipula, kamu terluka karena aku.
Sudah sepantasnya aku menjagamu.
Mengapa Anda tampak berbeda hari ini?
Begitu gelisah.
Apakah saya?
-Apakah karena tadi malam…?
-Tidak!
Apa?
SAYA…
Saya merasa sedikit pusing.
Mungkin aku sedang terserang sesuatu.
Aku harus pergi.
Denyut nadi Anda berdebar kencang.
Itu tidak normal.
Tapi kulitmu tidak terlihat seperti
orang sakit.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Bagaimana kalau aku mengajakmu keluar?
untuk menghirup udara segar?
Cepat, sayang.
Aku mendengar perahu itu memiliki Ruang Harmoni,
dan hanya pasangan yang diizinkan masuk.
Perjalanan dengan perahu ini
tanpa ditemani wanita cantik
-Akan sangat sia-sia.
-Malam ini akan menjadi malam tanpa tidur.
Malam yang romantis…
-Tunggu.
-…adalah yang membuat perjalanan ini berharga.
Mengapa kau membawaku ke sini
dengan pakaian seperti ini?
Lihatlah sekeliling.
Bukankah sudah jelas untuk apa kita ada di sini?
Kalau begitu aku tidak akan pergi.
Anda tidak dapat mundur sekarang.
Semuanya sudah siap. Hanya kamu yang hilang.
Apa?
Ya, aku telah menjelajahi dunia persilatan
dan tidak terlalu peduli dengan aturan,
tapi aku bukan gadis seperti itu.
Apa hubungannya
dengan penyelamatan pemuda hilang?
Pemuda yang hilang apa?
Jumlah penambang yang diselamatkan tidak sesuai dengan
jumlah yang hilang.
Saya menduga banyak yang dijual di sini.
Itulah sebabnya saya mengundang Anda.
Ada yang salah dengan itu?
Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Kalian berdua tampak asing.
Pertama kali naik pesawat?
Bunga haitang hijau?
Sungguh tamu yang terhormat.
Tuan dan Nyonya, silakan lewat sini.
Tuan dan nyonya?
Silakan saja, sayang.
Perahunya mulai berlayar!
Berlayar? Mengapa?
Kalian benar-benar pendatang baru.
Perahu berlayar menuju perairan terbuka
sebelum perdagangan dimulai.
Begitu sampai di laut,
Pasukan Shi Yan di pantai
tidak akan ada gunanya.
Tuan dan nyonya, kemari.
-Lihat kipasnya.
-Aku tahu.
-Bukankah itu…?
-Dia terlihat
sangat bermartabat.
Siapa sangka?
Sayang sekali.
-Siapa sangka?
-Tepat sekali.
Ayo pergi.
-Kamu lihat itu?
-Bunga haitang hijau!
Apakah Anda melihatnya?
-Ya, aku melihatnya.
-Apa arti warna-warna yang berbeda?
-bahkan berarti?
-Saya tidak tahu.
Semua orang menatap kita.
Zhong Lin mengatakan dia melihat undangan
dengan bunga haitang hijau,
Jadi dia membuat yang seperti itu.
Mungkin sebaiknya kita pergi saja selagi bisa.
Kemarilah, sayang.
Aku bukan kekasihmu.
Jika kita berakting,
kita harus membuatnya meyakinkan.
Jangan lupa mengapa kita ada di sini, sayang.
Tuan dan Nyonya,
lewat sini, silahkan.
Ayo pergi, sayang.
Silakan masuk.
Ayo, sayang.
Duduk.
Memainkan peran pasangan yang penuh kasih
di Ruang Haitang Hijau?
Apakah kamu tidak lelah?
Xiaoyang, jaga ucapanmu.
Mereka tamu. Sajikan teh untuk mereka.
Kamu mau apa?
Itu tergantung pada apa yang Anda tawarkan.
Bagian tubuh harimau, ular,
dan singa, pil naga,
pil kekebalan,
garam olahan, dan serangga bau.
Selama Anda mampu membayar,
kami memiliki apa pun yang Anda inginkan.
Dan betapa beraninya Anda, Tuan.
Kami jarang melihat tamu laki-laki
di Kamar Haitang Hijau.
-Kamu lihat itu?
-Bunga haitang hijau!
-Dia tampak gagah.
-Siapa sangka?
-Tepat sekali.
Sungguh memalukan.
Anda tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Diamlah. Biar aku yang urus ini.
Nah, itu bukan hal yang baik untuk dikatakan.
Suami saya dan saya berbagi kasih sayang yang sejati.
Aku tidak akan membencinya
hanya karena dia lemah.
Tidak peduli apa yang terjadi padanya,
-Aku akan tetap mencintainya.
-Sungguh menyentuh.
Untuk pengabdian seperti itu,
Saya akan memberi Anda diskon.
Begini masalahnya, Nyonya.
Obat-obatan biasa
tidak bekerja
pada suamiku.
Lalu apa yang Anda katakan, Nyonya?
Maksud saya,
di atas kapal pesiar besar seperti ini,
Pasti ada ruangan lain
yang dapat menolongnya.
Kamar haitang merah, kuning, dan biru .
Apa tujuan semua itu?
Selain obat-obatan, apa lagi yang bisa kita coba?
Apakah kamu melihat ke bawah ke kamarku?
Sama sekali tidak.
Saya tidak meragukan
kualitas barang Anda, Nyonya.
Dia…
Aku tidak percaya pada tubuh suamiku.
Katakan sesuatu, sayangku.
Selama bertahun-tahun, apakah ada obatnya?
berhasil untuk Anda?
Dengan baik,
tidak ada sejauh ini.
Nyonya, Anda mendengarnya.
Tolong bantu kami.
Mari kita masuk ke jenis ruangan lainnya.
Tuan dan nyonya, silakan pergi.
Pergilah ke arah sana.
Sebuah perahu akan membawa Anda ke darat.
Bukankah Anda mengaku memenuhi
setiap keinginan di sini?
Mengapa mengusir kami hanya karena tidak membeli
obat Anda?
Begitulah cara
Perahu Rekreasi Botang beroperasi.
Jika kamu menolak untuk pergi,
Anda akan dilempar ke laut
untuk memberi makan ikan.
Jangan membuatnya sulit.
Jika kita diusir sekarang,
perjalanan ini akan sia-sia.
Aku tahu.
Sebagai Pemimpin Sekte Paviliun Fenglai,
Aku tidak akan tinggal diam.
Pergi.
Tunggu.
Itu
bagian tubuh hewan, pil naga, dan lain sebagainya.
Kami akan membelinya.
Cintaku,
dapatkan… dapatkan uangnya.
Kalau begitu, Tuan dan Nyonya,
silakan ikuti saya.
Tuan dan Nyonya,
ikuti aku.
Tuan dan Nyonya, silakan ke atas.
Tidak bisakah kita masuk ke sana?
Kami punya undangan.
Silakan naik ke atas
ke Ruang Haitang Hijau.
Wanita muda ini adalah tamu terhormat.